Admin:

Dashboard:
- creare le card.
- ordinamento delle card e Mostra / Nascondi schede sul database associato all'utente.
- correggere il bottone in alto a destra (posizione).

Sistema:
- Stato Sistema: ok
- Log attività : ok
- Gestione ip: ok

Impostazione e dati generali:
- configurazione sito: ok
- tema colore: ok
- Anagrafica enti/comuni: ok
- Aggiornamento REV : da verificare.
- Aggiornamento Data base : creata la pagina verificare. 

Utenti e permessi:
- Gestione utenti: mettere il menù a tendina per Operatore e Operatore esterno (prsidenti o addetto raccolta dati esterni).
- Permessi: carica anche per superuser (non deve visualizzare).

Setup Configurazione:
- Configura consultazione: non fa lo scroll(verificare il perchè). La procedura elimina solo dati o tutto. Quando aggiungo una nuova consultazione non si aggiorna il menù a tendina nel top (consultazione).
- Configura Affluenza: ok.
- Configura Circoscrizione: non lo utilizzo io quindi non sò cosa và qui.
- Configura Sede Elttorale: verificare long e lat se corrispondono il resto e mappe. Caricamento e Modifica ok
- Configura Sezione: ok per il caricamento per la modifica da errore: La somma tra iscritti maschi e femmine non corrisponde al totale(fare il controllo data). problmea ncon modifica non riporta descrizione e totali pernde i maschi. 

Importa Dati:
- Webservice : da fare.
- importa da dait: da verificare.
- Scarica liste : da verificare.
- Ripristina dati: da verifica e quando non esiste il file mettere un messaggio "non ci sono backup da ripristinare".

Gestion liste e candidati:
- Camera:
	- Candidato uninomile: cambiare intestazione.
	- Lista collegata: erorre: Fatal error: Uncaught Error: Undefined constant "_LISTA" in C:\xampp\htdocs\sviluppo\eleonline4\admin\modules\gestione_liste.php:19 Stack trace: #0 C:\xampp\htdocs\sviluppo\eleonline4\admin\modules\contenuto.php(76): include() #1 C:\xampp\htdocs\sviluppo\eleonline4\admin\modules\modules.php(78): include('C:\\xampp\\htdocs...') #2 {main} thrown in C:\xampp\htdocs\sviluppo\eleonline4\admin\modules\gestione_liste.php on line 19
	- Listino Bloccato: cambiare intestazione
	
Warning: Undefined array key 0 in C:\xampp\htdocs\sviluppo\eleonline4\admin\modules\gestione_candidati.php on line 8

Warning: Trying to access array offset on value of type null in C:\xampp\htdocs\sviluppo\eleonline4\admin\modules\gestione_candidati.php on line 8

Senato:
	- Candidato uninomile: stesso problema della camera
	- Lista collegata: stesso problema della camera
	- Listino Bloccato: stesso problema della camera
 
Comunali:
- Candidato Sindaco: verificare anteprima immagini. Non aggiorna lista. Non trova la posizione libera.Non controlla se la posizione è occupata. il pulsante elimina non funziona.
- Lista: verificare anteprima immagini. non trova la posizione libera. non controlla se la posizione è occupata.
- Candidati: verificare anteprima immagini e pdf e sballa se elimino candidato e non trova la posizione libera. non controlla se la posizione è occupata. 

Ballottaggio: e tutto da fare
- Candidato Sindaco: da fare
- Lista: da fare
- Candidati: da eliminare

Circoscrizione: non lo utilizzo io quindi non sò cosa và qui.

Regionali:
- Candidato Presidente: stessi problemi dei comunali.
- Lista: stessi problemi dei comunali.
- Candidati: stessi problemi dei comunali.

Referndum:
- Quesito Referendario: manca la procedura di caricamento e modifica e elimina.

Carica informazioni:
- Come si vota: ok.
- Numeri Utili: ok.
- Servizi: ok.
- Link utili: ok.

Rilevazione di voto: tutto da fare

Risultati e stampe: tutto da fare.

Doumentazione e supporto:
- Manuale Utente : ok.
- Forum: ok.
- Contatti: mettere mailto:indirizzo@email.com.

Esci : ok

Login: ok
Logout: ok

siderbar.php(Menù laterale):
- mettere non attivo e attivare dopo i caricamenti.

menù.php (menù top):
- sitemare le notifiche.

Client: 
- adatttare con db nuovo.
- eliminare tutti gli altri temi e lasciare solo bootstrap.
